рд╢реБрджреНрдзрд╛ рдирд┐рд╖реНрдХрд╛рдордзрд░реНрдореИ: рдкреНрд░рд╡рд░рдЧреБрд░реБрдЧрд┐рд░рд╛ рддрддреНрд╕реНрд╡рд░реВрдкрдВ рдкрд░рдВ рддреЗ
рд╢реБрджреНрдзрдВ рджреЗрд╣реЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рджрд┐рд╡реНрдпрдкрдЧрддрдордЦрд┐рд▓рд╡реНрдпрд╛рдкреНрддрдорд╛рд╡реЗрджрдпрдиреНрддреЗ ред
рдирд╛рдирд╛рддреНрд╡рд╕реНрдереМрд▓реНрдпрдХрд╛рд░реНрд╢реНрдпрд╛рджрд┐ рддреБ рдЧреБрдгрдЬрд╡рдкреБрд╕реНрд╕рдЩреНрдЧрддреЛрд╜рдзреНрдпрд╛рд╕рд┐рддрдВ рддреЗ
рд╡рд╣реНрдиреЗрд░реНрджрд╛рд░реБрдкреНрд░рднреЗрджреЗрд╖реНрд╡рд┐рд╡ рдорд╣рджрдгреБрддрд╛рджреАрдкреНрддрддрд╛рд╢рд╛рдиреНрддрддрд╛рджрд┐ реерезрее
р┤╢р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤╛ р┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤Хр┤╛р┤ор┤зр╡╝р┤ор╡И: р┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤░р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤Чр┤┐р┤░р┤╛ р┤др┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤╡р┤░р╡Вр┤кр┤В р┤кр┤░р┤В р┤др╡З
р┤╢р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤В р┤жр╡Зр┤╣р╡Зр┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛р┤жр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤кр┤Чр┤др┤ор┤Цр┤┐р┤▓р┤╡р╡Нр┤пр┤╛р┤кр╡Нр┤др┤ор┤╛р┤╡р╡Зр┤жр┤пр┤ир╡Нр┤др╡З .
р┤ир┤╛р┤ир┤╛р┤др╡Нр┤╡р┤╕р╡Нр┤ер╡Чр┤▓р╡Нр┤пр┤Хр┤╛р╡╝р┤╢р╡Нр┤пр┤╛р┤жр┤┐ р┤др╡Б р┤Чр╡Бр┤гр┤Ьр┤╡р┤кр╡Бр┤╕р╡Нр┤╕р┤Вр┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤зр╡Нр┤пр┤╛р┤╕р┤┐р┤др┤В р┤др╡З
р┤╡р┤╣р╡Нр┤ир╡Зр╡╝р┤жр┤╛р┤░р╡Бр┤кр╡Нр┤░р┤нр╡Зр┤жр╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤┐р┤╡ р┤ор┤╣р┤жр┤гр╡Бр┤др┤╛р┤жр╡Ар┤кр╡Нр┤др┤др┤╛р┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤др┤╛р┤жр┤┐ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: People,]
рдЖрдЪрд╛рд░реНрдпрд╛рдЦреНрдпрд╛рдзрд░рд╕реНрдерд╛рд░рдгрд┐рд╕рдордиреБрдорд┐рд▓рдЪреНрдЫрд┐рд╖реНрдпрд░реВрдкреЛрддреНрддрд░рд╛рд░-
рдгреНрдпрд╛рд╡реЗрдзреЛрджреНрднрд╛рд╕рд┐рддреЗрди рд╕реНрдлреБрдЯрддрд░рдкрд░рд┐рдмреЛрдзрд╛рдЧреНрдирд┐рдирд╛ рджрд╣реНрдпрдорд╛рдиреЗ ред
рдХрд░реНрдорд╛рд▓реАрд╡рд╛рд╕рдирд╛рддрддреНрдХреГрддрддрдиреБрднреБрд╡рдирднреНрд░рд╛рдиреНрддрд┐рдХрд╛рдиреНрддрд╛рд░рдкреВрд░реЗ
рджрд╛рд╣реНрдпрд╛рднрд╛рд╡реЗрди рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рд╢рд┐рдЦрд┐рдирд┐ рдЪ рд╡рд┐рд░рддреЗ рддреНрд╡рдиреНрдордпреА рдЦрд▓реНрд╡рд╡рд╕реНрдерд╛ реереирее
р┤Жр┤Ър┤╛р┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤Цр╡Нр┤пр┤╛р┤зр┤░р┤╕р╡Нр┤ер┤╛р┤░р┤гр┤┐р┤╕р┤ор┤ир╡Бр┤ор┤┐р┤▓р┤Ър╡Нр┤Ыр┤┐р┤╖р╡Нр┤пр┤░р╡Вр┤кр╡Лр┤др╡Нр┤др┤░р┤╛р┤░-
р┤гр╡Нр┤пр┤╛р┤╡р╡Зр┤зр╡Лр┤жр╡Нр┤нр┤╛р┤╕р┤┐р┤др╡Зр┤и р┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤Яр┤др┤░р┤кр┤░р┤┐р┤мр╡Лр┤зр┤╛р┤Чр╡Нр┤ир┤┐р┤ир┤╛ р┤жр┤╣р╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤ир╡З .
р┤Хр╡╝р┤ор┤╛р┤▓р╡Ар┤╡р┤╛р┤╕р┤ир┤╛р┤др┤др╡Нр┤Хр╡Гр┤др┤др┤ир╡Бр┤нр╡Бр┤╡р┤ир┤нр╡Нр┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤┐р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╛р┤░р┤кр╡Вр┤░р╡З
р┤жр┤╛р┤╣р╡Нр┤пр┤╛р┤нр┤╛р┤╡р╡Зр┤и р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤пр┤╛р┤╢р┤┐р┤Цр┤┐р┤ир┤┐ р┤Ъ р┤╡р┤┐р┤░р┤др╡З р┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤пр╡А р┤Цр┤▓р╡Нр┤╡р┤╡р┤╕р╡Нр┤ер┤╛ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдПрд╡рдВ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рд╛рдкреНрддрд┐рддреЛрд╜рдиреНрдпреЛ рдирд╣рд┐ рдЦрд▓реБ рдирд┐рдЦрд┐рд▓рдХреНрд▓реЗрд╢рд╣рд╛рдиреЗрд░реБрдкрд╛рдпреЛ
рдиреИрдХрд╛рдиреНрддрд╛рддреНрдпрдиреНрддрд┐рдХрд╛рд╕реНрддреЗ рдХреГрд╖рд┐рд╡рджрдЧрджрд╖рд╛рдбреНрдЧреБрдгреНрдпрд╖рдЯреНрдХрд░реНрдордпреЛрдЧрд╛: ред
рджреБрд░реНрд╡реИрдХрд▓реНрдпреИрд░рдХрд▓реНрдпрд╛ рдЕрдкрд┐ рдирд┐рдЧрдордкрдерд╛рд╕реНрддрддреНрдлрд▓рд╛рдиреНрдпрдкреНрдпрд╡рд╛рдкреНрддрд╛
рдорддреНрддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╡рд┐рд╕реНрдорд░рдиреНрдд: рдкреНрд░рд╕рдЬрддрд┐ рдкрддрдиреЗ рдпрд╛рдиреНрддреНрдпрдирдиреНрддрд╛рдиреН рд╡рд┐рд╖рд╛рджрд╛рдиреНреерейрее
р┤Пр┤╡р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤ир╡Нр┤пр╡Л р┤ир┤╣р┤┐ р┤Цр┤▓р╡Б р┤ир┤┐р┤Цр┤┐р┤▓р┤Хр╡Нр┤▓р╡Зр┤╢р┤╣р┤╛р┤ир╡Зр┤░р╡Бр┤кр┤╛р┤пр╡Л
р┤ир╡Ир┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╛р┤др╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤др┤┐р┤Хр┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡З р┤Хр╡Гр┤╖р┤┐р┤╡р┤жр┤Чр┤жр┤╖р┤╛р┤бр╡Нр┤Чр╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤╖р┤Яр╡Нр┤Хр╡╝р┤ор┤пр╡Лр┤Чр┤╛: .
р┤жр╡Бр╡╝р┤╡р╡Ир┤Хр┤▓р╡Нр┤пр╡Ир┤░р┤Хр┤▓р╡Нр┤пр┤╛ р┤Ер┤кр┤┐ р┤ир┤┐р┤Чр┤ор┤кр┤ер┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤др╡Нр┤лр┤▓р┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤кр╡Нр┤пр┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤др┤╛
р┤ор┤др╡Нр┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤╡р┤┐р┤╕р╡Нр┤ор┤░р┤ир╡Нр┤д: р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤Ьр┤др┤┐ р┤кр┤др┤ир╡З р┤пр┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр┤ир┤ир╡Нр┤др┤╛р╡╗ р┤╡р┤┐р┤╖р┤╛р┤жр┤╛р╡╗..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Other]
рддреНрд╡рд▓реНрд▓реЛрдХрд╛рджрдиреНрдпрд▓реЛрдХ: рдХреНрд╡рдиреБ рднрдпрд░рд╣рд┐рддреЛ рдпрддреН рдкрд░рд╛рд░реНрдзрджреНрд╡рдпрд╛рдиреНрддреЗ
рддреНрд╡рджреНрднреАрддрд╕реНрд╕рддреНрдпрд▓реЛрдХреЗрд╜рдкрд┐ рди рд╕реБрдЦрд╡рд╕рддрд┐: рдкрджреНрдорднреВ: рдкрджреНрдордирд╛рдн ред
рдПрд╡рдВ рднрд╛рд╡реЗ рддреНрд╡рдзрд░реНрдорд╛рд░реНрдЬрд┐рддрдмрд╣реБрддрдорд╕рд╛рдВ рдХрд╛ рдХрдерд╛ рдирд╛рд░рдХрд╛рдгрд╛рдВ
рддрдиреНрдореЗ рддреНрд╡рдВ рдЫрд┐рдиреНрдзрд┐ рдмрдиреНрдзрдВ рд╡рд░рджреН рдХреГрдкрдгрдмрдиреНрдзреЛ рдХреГрдкрд╛рдкреВрд░рд╕рд┐рдиреНрдзреЛ реерекрее
р┤др╡Нр┤╡р┤▓р╡Нр┤▓р╡Лр┤Хр┤╛р┤жр┤ир╡Нр┤пр┤▓р╡Лр┤Х: р┤Хр╡Нр┤╡р┤ир╡Б р┤нр┤пр┤░р┤╣р┤┐р┤др╡Л р┤пр┤др╡Н р┤кр┤░р┤╛р╡╝р┤зр┤жр╡Нр┤╡р┤пр┤╛р┤ир╡Нр┤др╡З
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр╡Ар┤др┤╕р╡Нр┤╕р┤др╡Нр┤пр┤▓р╡Лр┤Хр╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤и р┤╕р╡Бр┤Цр┤╡р┤╕р┤др┤┐: р┤кр┤жр╡Нр┤ор┤нр╡В: р┤кр┤жр╡Нр┤ор┤ир┤╛р┤н .
р┤Пр┤╡р┤В р┤нр┤╛р┤╡р╡З р┤др╡Нр┤╡р┤зр╡╝р┤ор┤╛р╡╝р┤Ьр┤┐р┤др┤мр┤╣р╡Бр┤др┤ор┤╕р┤╛р┤В р┤Хр┤╛ р┤Хр┤ер┤╛ р┤ир┤╛р┤░р┤Хр┤╛р┤гр┤╛р┤В
р┤др┤ир╡Нр┤ор╡З р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤Ыр┤┐р┤ир╡Нр┤зр┤┐ р┤мр┤ир╡Нр┤зр┤В р┤╡р┤░р┤жр╡Н р┤Хр╡Гр┤кр┤гр┤мр┤ир╡Нр┤зр╡Л р┤Хр╡Гр┤кр┤╛р┤кр╡Вр┤░р┤╕р┤┐р┤ир╡Нр┤зр╡Л ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдпрд╛рдерд╛рд░реНрдереНрдпрд╛рддреНрддреНрд╡рдиреНрдордпрд╕реНрдпреИрд╡ рд╣рд┐ рдордо рди рд╡рд┐рднреЛ рд╡рд╕реНрддреБрддреЛ рдмрдиреНрдзрдореЛрдХреНрд╖реМ
рдорд╛рдпрд╛рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рддрдиреБрднреНрдпрд╛рдВ рддрд╡ рддреБ рд╡рд┐рд░рдЪрд┐рддреМ рд╕реНрд╡рдкреНрдирдмреЛрдзреЛрдкрдореМ рддреМ ред
рдмрджреНрдзреЗ рдЬреАрд╡рджреНрд╡рд┐рдореБрдХреНрддрд┐рдВ рдЧрддрд╡рддрд┐ рдЪ рднрд┐рджрд╛ рддрд╛рд╡рддреА рддрд╛рд╡рджреЗрдХреЛ
рднреБрдЩреНрдХреНрддреЗ рджреЗрд╣рджреНрд░реБрдорд╕реНрдереЛ рд╡рд┐рд╖рдпрдлрд▓рд░рд╕рд╛рдиреНрдирд╛рдкрд░реЛ рдирд┐рд░реНрд╡реНрдпрдерд╛рддреНрдорд╛ реерелрее
р┤пр┤╛р┤ер┤╛р╡╝р┤ер╡Нр┤пр┤╛р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤пр┤╕р╡Нр┤пр╡Ир┤╡ р┤╣р┤┐ р┤ор┤о р┤и р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤╡р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤др╡Л р┤мр┤ир╡Нр┤зр┤ор╡Лр┤Хр╡Нр┤╖р╡Ч
р┤ор┤╛р┤пр┤╛р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤пр┤╛р┤др┤ир╡Бр┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤др┤╡ р┤др╡Б р┤╡р┤┐р┤░р┤Ър┤┐р┤др╡Ч р┤╕р╡Нр┤╡р┤кр╡Нр┤ир┤мр╡Лр┤зр╡Лр┤кр┤ор╡Ч р┤др╡Ч .
р┤мр┤жр╡Нр┤зр╡З р┤Ьр╡Ар┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤В р┤Чр┤др┤╡р┤др┤┐ р┤Ъ р┤нр┤┐р┤жр┤╛ р┤др┤╛р┤╡р┤др╡А р┤др┤╛р┤╡р┤жр╡Зр┤Хр╡Л
р┤нр╡Бр┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤др╡З р┤жр╡Зр┤╣р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤ор┤╕р╡Нр┤ер╡Л р┤╡р┤┐р┤╖р┤пр┤лр┤▓р┤░р┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤кр┤░р╡Л р┤ир┤┐р╡╝р┤╡р╡Нр┤пр┤ер┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЬреАрд╡рдиреНрдореБрдХреНрддрддреНрд╡рдореЗрд╡рдВрд╡рд┐рдзрдорд┐рддрд┐ рд╡рдЪрд╕рд╛ рдХрд┐рдВ рдлрд▓рдВ рджреВрд░рджреВрд░реЗ
рддрдиреНрдирд╛рдорд╛рд╢реБрджреНрдзрдмреБрджреНрдзреЗрд░реНрди рдЪ рд▓рдШреБ рдордирд╕рд╢реНрд╢реЛрдзрдирдВ рднрдХреНрддрд┐рддреЛрд╜рдиреНрдпрддреН ред
рддрдиреНрдореЗ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдХреГрд╖реАрд╖реНрдард╛рд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдХреГрддрд╕рдХрд▓рдкреНрд░рд╛рд░реНрдкрдгрдВ рднрдХреНрддрд┐рднрд╛рд░рдВ
рдпреЗрди рд╕реНрдпрд╛рдВ рдордЩреНрдХреНрд╖реБ рдХрд┐рдЮреНрдЪрд┐рджреН рдЧреБрд░реБрд╡рдЪрдирдорд┐рд▓рддреНрддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рдмреЛрдзрд╕реНрддреНрд╡рджрд╛рддреНрдорд╛ рееремрее
р┤Ьр╡Ар┤╡р┤ир╡Нр┤ор╡Бр┤Хр╡Нр┤др┤др╡Нр┤╡р┤ор╡Зр┤╡р┤Вр┤╡р┤┐р┤зр┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤╡р┤Ър┤╕р┤╛ р┤Хр┤┐р┤В р┤лр┤▓р┤В р┤жр╡Вр┤░р┤жр╡Вр┤░р╡З
р┤др┤ир╡Нр┤ир┤╛р┤ор┤╛р┤╢р╡Бр┤жр╡Нр┤зр┤мр╡Бр┤жр╡Нр┤зр╡Зр╡╝р┤и р┤Ъ р┤▓р┤Шр╡Б р┤ор┤ир┤╕р┤╢р╡Нр┤╢р╡Лр┤зр┤ир┤В р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤ир╡Нр┤пр┤др╡Н .
р┤др┤ир╡Нр┤ор╡З р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤гр╡Л р┤Хр╡Гр┤╖р╡Ар┤╖р╡Нр┤ар┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤Хр╡Гр┤др┤╕р┤Хр┤▓р┤кр╡Нр┤░р┤╛р╡╝р┤кр┤гр┤В р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤нр┤╛р┤░р┤В
р┤пр╡Зр┤и р┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤ор┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤╖р╡Б р┤Хр┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤┐р┤жр╡Н р┤Чр╡Бр┤░р╡Бр┤╡р┤Ър┤ир┤ор┤┐р┤▓р┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤мр╡Лр┤зр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Of]
рд╢рдмреНрджреНрдмреНрд░рд╣реНрдордгреНрдпрдкреАрд╣ рдкреНрд░рдпрддрд┐рддрдордирд╕рд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рди рдЬрд╛рдирдиреНрддрд┐ рдХреЗрдЪрд┐рддреН
рдХрд╖реНрдЯрдВ рд╡рдиреНрдзреНрдпрд╢реНрд░рдорд╛рд╕реНрддреЗ рдЪрд┐рд░рддрд░рдорд┐рд╣ рдЧрд╛рдВ рдмрд┐рднреНрд░рддреЗ рдирд┐рд╖реНрдкреНрд░рд╕реВрддрд┐рдореН ред
рдпрд╕реНрдпрд╛рдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рднрд┐рд░рд╛рдорд╛рд╕реНрд╕рдХрд▓рдорд▓рд╣рд░рд╛ рджрд┐рд╡реНрдпрд▓реАрд▓рд╛рд╡рддрд╛рд░рд╛:
рд╕рдЪреНрдЪрд┐рддреНрд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рдВ рдЪ рд░реВрдкрдВ рддрд╡ рди рдирд┐рдЧрджрд┐рддрдВ рддрд╛рдВ рди рд╡рд╛рдЪрдВ рднреНрд░рд┐рдпрд╛рд╕рдореН рееренрее
р┤╢р┤мр╡Нр┤жр╡Нр┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤гр╡Нр┤пр┤кр╡Ар┤╣ р┤кр╡Нр┤░р┤пр┤др┤┐р┤др┤ор┤ир┤╕р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤и р┤Ьр┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤др┤┐ р┤Хр╡Зр┤Ър┤┐р┤др╡Н
р┤Хр┤╖р╡Нр┤Яр┤В р┤╡р┤ир╡Нр┤зр╡Нр┤пр┤╢р╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡З р┤Ър┤┐р┤░р┤др┤░р┤ор┤┐р┤╣ р┤Чр┤╛р┤В р┤мр┤┐р┤нр╡Нр┤░р┤др╡З р┤ир┤┐р┤╖р╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Вр┤др┤┐р┤В .
р┤пр┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤╛р┤нр┤┐р┤░р┤╛р┤ор┤╛р┤╕р╡Нр┤╕р┤Хр┤▓р┤ор┤▓р┤╣р┤░р┤╛ р┤жр┤┐р┤╡р╡Нр┤пр┤▓р╡Ар┤▓р┤╛р┤╡р┤др┤╛р┤░р┤╛:
р┤╕р┤Ър╡Нр┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤В р┤Ъ р┤░р╡Вр┤кр┤В р┤др┤╡ р┤и р┤ир┤┐р┤Чр┤жр┤┐р┤др┤В р┤др┤╛р┤В р┤и р┤╡р┤╛р┤Ър┤В р┤нр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤╛р┤╕р┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдпреЛ рдпрд╛рд╡рд╛рдиреН рдпрд╛рджреГрд╢реЛ рд╡рд╛ рддреНрд╡рдорд┐рддрд┐ рдХрд┐рдордкрд┐ рдиреИрд╡рд╛рд╡рдЧрдЪреНрдЫрд╛рдорд┐ рднреВрдореН-
рдиреНрдиреЗрд╡рдЮреНрдЪрд╛рдирдиреНрдпрднрд╛рд╡рд╕реНрддреНрд╡рджрдиреБрднрдЬрдирдореЗрд╡рд╛рджреНрд░рд┐рдпреЗ рдЪреИрджреНрдпрд╡реИрд░рд┐рдиреН ред
рддреНрд╡рд▓реНрд▓рд┐рдЩреНрдЧрд╛рдирд╛рдВ рддреНрд╡рджрдЩреНрдШреНрд░рд┐рдкреНрд░рд┐рдпрдЬрдирд╕рджрд╕рд╛рдВ рджрд░реНрд╢рдирд╕реНрдкрд░реНрд╢рдирд╛рджрд┐-
рд░реНрднреВрдпрд╛рдиреНрдореЗ рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░рдкреВрдЬрд╛рдирддрд┐рдиреБрддрд┐рдЧреБрдгрдХрд░реНрдорд╛рдиреБрдХреАрд░реНрддреНрдпрд╛рджрд░реЛрд╜рдкрд┐ реереорее
р┤пр╡Л р┤пр┤╛р┤╡р┤╛р╡╗ р┤пр┤╛р┤жр╡Гр┤╢р╡Л р┤╡р┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤ир╡Ир┤╡р┤╛р┤╡р┤Чр┤Ър╡Нр┤Ыр┤╛р┤ор┤┐ р┤нр╡Вр┤В-
р┤ир╡Нр┤ир╡Зр┤╡р┤Юр╡Нр┤Ър┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤пр┤нр┤╛р┤╡р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр┤ир╡Бр┤нр┤Ьр┤ир┤ор╡Зр┤╡р┤╛р┤жр╡Нр┤░р┤┐р┤пр╡З р┤Ър╡Ир┤жр╡Нр┤пр┤╡р╡Ир┤░р┤┐р╡╗ .
р┤др╡Нр┤╡р┤▓р╡Нр┤▓р┤┐р┤Вр┤Чр┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤жр┤Вр┤Шр╡Нр┤░р┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤Ьр┤ир┤╕р┤жр┤╕р┤╛р┤В р┤жр╡╝р┤╢р┤ир┤╕р╡Нр┤кр╡╝р┤╢р┤ир┤╛р┤жр┤┐-
р┤░р╡Нр┤нр╡Вр┤пр┤╛р┤ир╡Нр┤ор╡З р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р┤кр╡Вр┤Ьр┤╛р┤ир┤др┤┐р┤ир╡Бр┤др┤┐р┤Чр╡Бр┤гр┤Хр╡╝р┤ор┤╛р┤ир╡Бр┤Хр╡Ар╡╝р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤жр┤░р╡Лр┤╜р┤кр┤┐ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдпрджреНрдпрд▓реНрд▓рднреНрдпреЗрдд рддрддреНрддрддреНрддрд╡ рд╕рдореБрдкрд╣реГрддрдВ рджреЗрд╡ рджрд╛рд╕реЛрд╜рд╕реНрдорд┐ рддреЗрд╜рд╣рдВ
рддреНрд╡рджреНрдЧреЗрд╣реЛрдиреНрдорд╛рд░реНрдЬрдирд╛рджреНрдпрдВ рднрд╡рддреБ рдордо рдореБрд╣реБ: рдХрд░реНрдо рдирд┐рд░реНрдорд╛рдпрдореЗрд╡ ред
рд╕реВрд░реНрдпрд╛рдЧреНрдирд┐рдмреНрд░рд╛рд╣реНрдордгрд╛рддреНрдорд╛рджрд┐рд╖реБ рд▓рд╕рд┐рддрдЪрддреБрд░реНрдмрд╛рд╣реБрдорд╛рд░рд╛рдзрдпреЗ рддреНрд╡рд╛рдВ
рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрдорд╛рд░реНрджреНрд░рддреНрд╡рд░реВрдкреЛ рдордо рд╕рддрддрдорднрд┐рд╖реНрдпрдиреНрджрддрд╛рдВ рднрдХреНрддрд┐рдпреЛрдЧ: реерепрее
р┤пр┤жр╡Нр┤пр┤▓р╡Нр┤▓р┤нр╡Нр┤пр╡Зр┤д р┤др┤др╡Нр┤др┤др╡Нр┤др┤╡ р┤╕р┤ор╡Бр┤кр┤╣р╡Гр┤др┤В р┤жр╡Зр┤╡ р┤жр┤╛р┤╕р╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤ор┤┐ р┤др╡Зр┤╜р┤╣р┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤Чр╡Зр┤╣р╡Лр┤ир╡Нр┤ор┤╛р╡╝р┤Ьр┤ир┤╛р┤жр╡Нр┤пр┤В р┤нр┤╡р┤др╡Б р┤ор┤о р┤ор╡Бр┤╣р╡Б: р┤Хр╡╝р┤о р┤ир┤┐р╡╝р┤ор┤╛р┤пр┤ор╡Зр┤╡ .
р┤╕р╡Вр┤░р╡Нр┤пр┤╛р┤Чр╡Нр┤ир┤┐р┤мр╡Нр┤░р┤╛р┤╣р╡Нр┤ор┤гр┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛р┤жр┤┐р┤╖р╡Б р┤▓р┤╕р┤┐р┤др┤Ър┤др╡Бр╡╝р┤мр┤╛р┤╣р╡Бр┤ор┤╛р┤░р┤╛р┤зр┤пр╡З р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤ор┤╛р╡╝р┤жр╡Нр┤░р┤др╡Нр┤╡р┤░р╡Вр┤кр╡Л р┤ор┤о р┤╕р┤др┤др┤ор┤нр┤┐р┤╖р╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤жр┤др┤╛р┤В р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤пр╡Лр┤Ч: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдРрдХреНрдпрдВ рддреЗ рджрд╛рдирд╣реЛрдорд╡реНрд░рддрдирд┐рдпрдорддрдкрд╕реНрд╕рд╛рдВрдЦреНрдпрдпреЛрдЧреИрд░реНрджреБрд░рд╛рдкрдВ
рддреНрд╡рддреНрд╕рдЩреНрдЧреЗрдиреИрд╡ рдЧреЛрдкреНрдп: рдХрд┐рд▓ рд╕реБрдХреГрддрд┐рддрдорд╛ рдкреНрд░рд╛рдкреБрд░рд╛рдирдиреНрджрд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рдореН ред
рднрдХреНрддреЗрд╖реНрд╡рдиреНрдпреЗрд╖реБ рднреВрдпрд╕реНрд╕реНрд╡рдкрд┐ рдмрд╣реБрдордиреБрд╖реЗ рднрдХреНрддрд┐рдореЗрд╡ рддреНрд╡рдорд╛рд╕рд╛рдВ
рддрдиреНрдореЗ рддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рдореЗрд╡ рджреНрд░рдврдп рд╣рд░ рдЧрджрд╛рдиреН рдХреГрд╖реНрдг рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпреЗрд╢ реерезрежрее
р┤Рр┤Хр╡Нр┤пр┤В р┤др╡З р┤жр┤╛р┤ир┤╣р╡Лр┤ор┤╡р╡Нр┤░р┤др┤ир┤┐р┤пр┤ор┤др┤кр┤╕р╡Нр┤╕р┤╛р┤Вр┤Цр╡Нр┤пр┤пр╡Лр┤Чр╡Ир╡╝р┤жр╡Бр┤░р┤╛р┤кр┤В
р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤╕р┤Вр┤Чр╡Зр┤ир╡Ир┤╡ р┤Чр╡Лр┤кр╡Нр┤п: р┤Хр┤┐р┤▓ р┤╕р╡Бр┤Хр╡Гр┤др┤┐р┤др┤ор┤╛ р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░р┤В .
р┤нр┤Хр╡Нр┤др╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤ир╡Нр┤пр╡Зр┤╖р╡Б р┤нр╡Вр┤пр┤╕р╡Нр┤╕р╡Нр┤╡р┤кр┤┐ р┤мр┤╣р╡Бр┤ор┤ир╡Бр┤╖р╡З р┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤ор╡Зр┤╡ р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤╛р┤╕р┤╛р┤В
р┤др┤ир╡Нр┤ор╡З р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤ор╡Зр┤╡ р┤жр╡Нр┤░р┤вр┤п р┤╣р┤░ р┤Чр┤жр┤╛р╡╗ р┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤г р┤╡р┤╛р┤др┤╛р┤▓р┤пр╡Зр┤╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]